Seja countF a função recursiva que realiza a contagem de símbolos F, sua função relação de recorrência será:

countF(string) = {
  0, se string é vazia == '\0'
  1 + countF(string + 1), se string[0] é 'F'
  countF(string + 1), caso contraŕio, ou seja, != de 'F' e '\0'
}






Andei pesquisando por bibliotecas que já geravam fractal para facilitar o trabalho, porém encontrei pouca
coisa, me deparei com alguns sites supeitos que tinham algumas bibliotecas com raras avaliações.

Após investir um tempo considerável na pesquisa, eu decidi dar um passo para trás e usar uma bibliteca
famosa e que passou no teste do tempo, o nome da biblioteca é a Simple DirectMedia Layer (SDL). Você
pode encontrar mais sobre ela aqui, mas basicamente é uma biblioteca escrita na linguagem C que geralmente anda
em conjunto com a biblioteca gráfica OpenGL.
